# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/21 12:45:49 | 本次: 81 条


---

- **UID:67088624** | #82541 | 2026-04-21 12:45
  [s:ng:吃饼]西八今天这个算不算试盘，还是说解放前面的套牢盘，想着要不要再加一点

- **UID:67143775** | #82540 | 2026-04-21 12:44
  [quote][pid=865341445,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=62651963]Nahilist[/uid] (2026-04-21 11:46):

- **UID:10945842** | #82539 | 2026-04-21 12:38
  Reply to [pid=865346942,45974302,4127]Reply[/pid] Post by [uid=67138111]Altyport[/uid] (2026-04-21 12:31)

- **UID:2395594** | #82538 | 2026-04-21 12:35
  4月24日不是每年航天局商航大会么,今天这板块突然跳水的跳水,炸板的炸板,真是一日游啊?

- **UID:60099555** | #82537 | 2026-04-21 12:32
  昨天碳酸锂期货涨上18万但锂股不跟，今天天齐携超绝季报上攻结果期货被人砸下来了，锂股跟着下杀。太难了。

- **UID:64165459** | #82536 | 2026-04-21 12:32
  商航 4.28 是等啥？

- **UID:66546172** | #82535 | 2026-04-21 12:31
  阿狼说的是年报吧，一季度报很都是25号后面出的

- **UID:67138111** | #82534 | 2026-04-21 12:31
  这个帖子超级缩量了，真的神奇

- **UID:34849073** | #82533 | 2026-04-21 12:25
  Reply to [pid=865343194,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-21 11:59)

- **UID:66581835** | #82532 | 2026-04-21 12:25
  话说现在不关注战争预期了嘛

- **UID:60938038** | #82531 | 2026-04-21 12:21
  [quote][pid=865345486,45974302,4127]Reply[/pid] Post by [uid=67099287]真的上不动班了[/uid] (2026-04-21 12:18):

- **UID:67099287** | #82530 | 2026-04-21 12:18
  哪个原神[s:ac:羞]

- **UID:34093211** | #82529 | 2026-04-21 12:16
  不过 ty 是28号发财报，还是得留意下

- **UID:33490717** | #82528 | 2026-04-21 12:15
  [quote][pid=865342061,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=60146670]Hakawa[/uid] (2026-04-21 11:51):

- **UID:65719506** | #82527 | 2026-04-21 12:13
  我将使用电力电网电缆实现三角防御[s:a2:偷吃]

- **UID:64648193** | #82526 | 2026-04-21 12:13
  手上四支票

- **UID:66983776** | #82525 | 2026-04-21 12:13
  可以看看多氟多？今天放量突破，如果破32.5的话，后面就先看到37

- **UID:37156751** | #82524 | 2026-04-21 12:10
  娘的，今天的盛合晶微都没把我账户拉红[s:ac:晕]

- **UID:38267981** | #82523 | 2026-04-21 12:08
  [quote][pid=865340723,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-21 11:41):

- **UID:38585225** | #82522 | 2026-04-21 12:06
  Reply to [pid=865339960,45974302,4124]Reply[/pid] Post by [uid=67142257]兰斯洛t[/uid] (2026-04-21 11:36)

- **UID:63777303** | #82521 | 2026-04-21 12:03
  Reply to [pid=865343284,45974302,4127]Reply[/pid] Post by [uid=67052466]u枫潇潇汐[/uid] (2026-04-21 12:00)确实，浮盈又没提现，一个个烧包[s:ac:黑枪]

- **UID:67052466** | #82520 | 2026-04-21 12:00
  晒收益的含金量

- **UID:62651963** | #82519 | 2026-04-21 11:59
  [quote][pid=865342564,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=34849073]雪ノ下雪乃[/uid] (2026-04-21 11:54):

- **UID:61395264** | #82518 | 2026-04-21 11:59
  Reply to [pid=865342564,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=34849073]雪ノ下雪乃[/uid] (2026-04-21 11:54)我已经不在楼里主动聊某姨，你们也不要一直提呀…就丢那，当她不存在。

- **UID:6313142** | #82517 | 2026-04-21 11:59
  Reply to [pid=865341583,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=66983776]大时代冲冲冲[/uid] (2026-04-21 11:47)、

- **UID:38585225** | #82516 | 2026-04-21 11:59
  追了宝新[s:ac:怕]

- **UID:60146670** | #82515 | 2026-04-21 11:59
  Reply to [pid=865342963,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=61075817]风涧竹月[/uid] (2026-04-21 11:57)  -2也能大面吗[s:ac:汗]

- **UID:66983776** | #82514 | 2026-04-21 11:58
  创新药，就涨了2天跌3天了，部分已经跌回底部区间上沿了。

- **UID:61075817** | #82513 | 2026-04-21 11:57
  lml真的好蛆，今天锂又摸电门了[s:ac:晕]吃大面

- **UID:40506965** | #82512 | 2026-04-21 11:56
  Reply to [pid=865342363,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-21 11:53)

- **UID:60146670** | #82511 | 2026-04-21 11:55
  Reply to [pid=865342508,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-21 11:54)无所吊谓，中长线逻辑没问题的[s:ac:哭笑]

- **UID:34849073** | #82510 | 2026-04-21 11:54
  天齐顺应财报大涨，lml震荡做T

- **UID:40506965** | #82509 | 2026-04-21 11:54
  Reply to [pid=865342170,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=60146670]Hakawa[/uid] (2026-04-21 11:51)

- **UID:61395264** | #82508 | 2026-04-21 11:53
  Reply to [pid=865342003,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-21 11:50)做完成本就丢那可以了，耐心一些。

- **UID:66993211** | #82507 | 2026-04-21 11:53
  想问问各位大佬，半导体材料 雅克这块儿怎么样

- **UID:60146670** | #82506 | 2026-04-21 11:51
  Reply to [pid=865342003,45974302,4126]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-21 11:50)锂还是中长线吧，短期操作就是给文峰送钱=。 =

- **UID:66983776** | #82505 | 2026-04-21 11:51
  Reply to [pid=865341655,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=64092780]AKM无糖[/uid] (2026-04-21 11:48)

- **UID:66908070** | #82504 | 2026-04-21 11:51
  午盘4072，低开缩量，白在黄上3618家下跌，高点4080不过压力位4083，低点4062高于昨天开盘4053，活跃市值+0.28,11点明显跳水20分下穿均线

- **UID:60146670** | #82503 | 2026-04-21 11:51
  Reply to [pid=865340299,45974302,4124]Reply[/pid] Post by [uid=33490717]阿斯达斯d[/uid] (2026-04-21 11:38)[s:ac:哭笑]狗庄又发癫了

- **UID:42162697** | #82502 | 2026-04-21 11:50
  Reply to [pid=865341583,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=66983776]大时代冲冲冲[/uid] (2026-04-21 11:47)

- **UID:40506965** | #82501 | 2026-04-21 11:50
  锂美乐又收了个48.48，虾仁猪心啊[s:ac:怒]

- **UID:60410084** | #82500 | 2026-04-21 11:49
  [quote][pid=865341455,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=64973700]SpamSender[/uid] (2026-04-21 11:46):

- **UID:64092780** | #82499 | 2026-04-21 11:48
  上午缩量1000多亿，算不算问题啊

- **UID:66983776** | #82498 | 2026-04-21 11:47
  Reply to [pid=865341294,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=6313142]暮残[/uid] (2026-04-21 11:45)

- **UID:60539341** | #82497 | 2026-04-21 11:47
  [quote][pid=865339960,45974302,4124]Reply[/pid] Post by [uid=67142257]兰斯洛t[/uid] (2026-04-21 11:36):

- **UID:66056898** | #82496 | 2026-04-21 11:47
  Reply to [pid=865340760,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=42102571]记忆一路向北[/uid] (2026-04-21 11:41)

- **UID:66634377** | #82495 | 2026-04-21 11:47
  [s:ac:哭笑]我看ty能杀多少，我不信了还能杀穿五日线不成，穿了我就全跑了(倔强

- **UID:64973700** | #82494 | 2026-04-21 11:46
  [quote][pid=865340723,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-21 11:41):

- **UID:62651963** | #82493 | 2026-04-21 11:46
  Reply to [pid=865340882,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=67143775]plicro[/uid] (2026-04-21 11:42)东山年报和一季度都有过预告了吧 应该不会有ywk那种鬼故事 只是看会不会兑现罢了 感觉4.8到现在这一波是有透支一季度报利好的

- **UID:6313142** | #82492 | 2026-04-21 11:45
  西八这根上影线

- **UID:64739456** | #82491 | 2026-04-21 11:45
  发现手上的都是28～30号出业绩的  [s:ac:晕][s:ac:晕]

- **UID:26021774** | #82490 | 2026-04-21 11:45
  麻了，看了一眼手上的都是29 30发财报的[s:ac:哭笑]

- **UID:67151631** | #82489 | 2026-04-21 11:44
  [quote][pid=865331594,45974302,4118]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-21 10:41):

- **UID:62242910** | #82488 | 2026-04-21 11:44
  Reply to [pid=865340723,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-04-21 11:41)[s:pg:满分][s:pg:满分][s:pg:满分] 收到，鱼大。

- **UID:4808320** | #82487 | 2026-04-21 11:44
  早上进了芯原股份，这会人麻了[s:ac:哭1]

- **UID:67143775** | #82486 | 2026-04-21 11:42
  [quote][pid=865340722,45974302,4125]Reply[/pid] Post by [uid=64973700]SpamSender[/uid] (2026-04-21 11:41):

- **UID:42102571** | #82485 | 2026-04-21 11:41
  Reply to [pid=865337449,45974302,4123]Reply[/pid] Post by [uid=66056898]行云式[/uid] (2026-04-21 11:19)

- **UID:37603005** | #82484 | 2026-04-21 11:41
  想买的光刻胶今天都不到水下的，下午能给个点位让我上车不

- **[楼主] UID:150058** | #82483 | 2026-04-21 11:41
  之前说了 超过15号后鬼故事会越来越多  手上尽量持有十五号前已经发过财报的。

- **UID:64973700** | #82482 | 2026-04-21 11:41
  牢弟夺回pcb一哥一天就被东山悬崖击落了

- **UID:62242910** | #82481 | 2026-04-21 11:39
  [s:pg:严肃] 今天移了点仓位，主要是去了洗霸和西部，目前刚好一红一绿持平

- **UID:63445573** | #82480 | 2026-04-21 11:38
  [quote][pid=865337914,45974302,4123]Reply[/pid] Post by [uid=65719506]andkaic[/uid] (2026-04-21 11:22):

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
